Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
DAS TRAUMLEBEN VON HERRN KIM
Herr, alles in Ordnung?
Lebst du noch?
Herr.
Geht es dir gut?
Herr? Hey!
Ja, mir geht es gut.
Meine Güte.
Verdammt, mein Auto ist komplett kaputt.
Oh mein Gott. Verdammt.
Wo zum Teufel ist mein Handy?
HA-JIN
Sie erhalten einen Anruf
von jemandem namens Ha-jin.
Gib es mir.
Meine Güte. Hallo?
Hallo, Schatz.
Hallo, es hat einen Unfall gegeben.
Wer ist das?
Er fuhr mein Auto für mich.
Ihr Mann
ist mein designierter Fahrer.
Schatz, ich bin's.
Honig.
Kommst du nicht auch hoch?
Ich bin.
-Warum steigst du dann nicht aus?
-Ich komme gleich nach.
Beeil dich.
Warum dauert es so lange?
Warum stehst du da noch rum? Geh ins Bett.
Papa?
Was ist das?
Warum arbeitest du
als Fahrer?
Ohne ersichtlichen Grund. Gibt es ein Problem?
Ich fahre sehr gerne Auto.
Liegt es an mir?
Sag solche Sachen nicht.
Mein Gott, Junge.
Du bist so sehr gewachsen.
Wann bist du so groß geworden?
Mama ist da.
Es tut mir leid für das ganze Chaos heute Morgen.
Du hast wohl kein Auge zugetan.
Lasst uns ins Bett gehen.
Su-gyeom, geh in dein Zimmer.
Schatz, lass uns einfach schlafen gehen.
Lass uns gehen.
Wo?
Um einen Psychiater aufzusuchen.
Meine Güte.
Du hast ja gehört, was der Notarzt vorhin gesagt hat.
Lass uns einfach mal hingehen und ihnen zuhören.
Die Testergebnisse besagten, dass alles in Ordnung sei.
Ärzte reden nur Unsinn.
Sie vertrauen Ärzten also immer noch nicht?
Na gut, ich verstehe.
Su-gyeom, schließ die Tür.
Dann hörst du mir zu?
Es gibt so vieles
, was ich im Moment noch nicht verstehe.
Ich möchte nicht das Gefühl haben,
in meinem eigenen Zuhause ein Rätsel zu lösen.
Es fühlt sich schrecklich an.
Vergessen Sie also, was der Arzt gesagt hat
, und hören Sie mir zu.
Geh zu einem Psychiater.
-Ich gehe nicht.
-Doch, du gehst.
Wenn ich sage, dass es mir gut geht, dann geht es mir gut.
FAHREN SIE GERADEAUS 8 KM
Hallo?
Du verdammter Mistkerl.
Warum bist du so von dir selbst eingenommen?
Für wen hältst du dich eigentlich? Du Egozentriker.
Was schaust du dir an?
Du solltest nach vorne schauen.
Es tut mir Leid.
Halt die Klappe, du Mistkerl!
Mach es nicht einfach nur routinemäßig.
Leiste endlich mal richtige Arbeit.
Was glaubst du eigentlich, wer du bist?
Hey! Ich sagte doch, schau nach vorn!
Umleitung.
Leg auf, du Mistkerl!
Sind Sie sicher, dass dies Ihr Reiseziel ist?
Dieser Ort ist…
die Gewerbeimmobilie, die ich gekauft habe.
Herr, warum gehen wir hierher?
Sie haben uns also
unter einem Schuldenberg begraben.
für den Rest unseres Lebens.
Sie haben doch sicher eine Lebensversicherung, oder?
In diesem Fall
Wäre das nicht besser?
Was denken Sie?
Papa, Zeit fürs Frühstück.
Papa?
Papa!
Mama! Papa ist…
Papa, alles in Ordnung?
-Ich kann nicht atmen.
-Was ist los?
-Schatz.
-Ich kann nicht…
Was passiert?
-Schatz.
-Das Telefon. Notruf!
-Ich kann nicht atmen.
-Du kannst nicht atmen?
-Ich glaube, ich muss ins Krankenhaus.
-Okay. Su-gyeom!
Wo ist mein Handy hin?
-Ab ins Krankenhaus, sofort.
-Okay.
-Nein.
-Hilf ihm auf. Wir nehmen ihn mit.
Auf geht's.
Mein Gott, sieh dir all diesen Schweiß an.
-Mama, warte kurz.
-Okay.
Hey. Schatz.
Ich glaube nicht, dass ich gehen muss.
Was?
Mir geht es jetzt besser. Lass uns wieder hochgehen.
Du musst zur Arbeit.
Und du hast gleich Unterricht. Stimmt's?
Was?
Mir geht es gut. Lass uns wieder hochgehen.
Warum verhältst du dich so?
Ich habe dir doch gesagt, dass es mir gut geht.
Ich sage Ihnen, mir geht es bestens.
Alles in Ordnung?
Ja, ich muss einfach nur etwas schlafen
und Stress abbauen.
Lasst uns hinaufgehen.
Komm zur Vernunft, Kim Nak-su!
Halten Sie das für normal?
Würde ein rationaler Mensch so handeln?
Was stimmt nicht mit dir?
Denkst du denn gar nicht an deine Familie?
Du wärst beinahe gestorben!
Sie sollten unbedingt einen Psychiater aufsuchen.
Kein vernünftiger Mensch
würde jemals so handeln.
Aufleuchten.
Lass uns gehen.
Okay, ich gehe.
-In Ordnung.
-Los geht's.
Nein, du bleibst hier.
Ich gehe mit deiner Mutter, okay?
Geh zum Unterricht.
Warum sind hier so viele Menschen?
Parkplatz voll
, bitte warten
Lasst uns beeilen. Los geht's.
EUIKANG ALLGEMEINES KRANKENHAUS
Lasst uns zum Auto zurückkehren.
Was ist los?
Sieh dich an. Sieh dir deinen Zustand an.
Wie geht es dir--
Bringt mich einfach woanders hin. Mir geht es gut.
Kein allgemeines Krankenhaus.
Gehen wir lieber in eine Klinik mit weniger Personal.
Warum ist dieser Ort heute geschlossen?
Meine Güte.
Schauen Sie im zweiten Stock vorbei.
Wir können uns unterhalten.
Meine Güte.
Moment mal. Wenn das der Fall ist…
MANGJIN PLAZA
NAVIGATION STARTEN
Lass uns hierhin gehen.
Kennst du diesen Ort?
EPISODE 10
PATIENT IN STATION 102
Fahr einfach los. Los geht's.
Entschuldigung, wann kommt der Arzt?
Ich bin mir nicht sicher.
Sein Terminkalender ist heute komplett frei.
Er
lässt sich wohl Zeit beim Mittagessen.
Bitte füllen Sie zuerst das Formular aus.
Hier fühlt es sich nicht richtig an.
Lasst es uns einfach erledigen.
Checkliste der Symptome einer Panikstörung
Haben Sie schon einmal Angst oder Furcht erlebt?
Nein
Die Angriffe beginnen und erreichen ihren Höhepunkt innerhalb weniger Minuten.
Nun ja, dieser hier…
NEIN
…VERHALTEN GEÄNDERT, UM ANGRIFFE ZU VERMEIDEN
Beantworte die Frage ehrlich.
Ich bin ehrlich.
Nein, und nochmals nein.
Ich bin zurück.
Hatten Sie
ein Fünf-Gänge-Menü?
Warum hat das so lange gedauert?
Das Sangyang Diner hat seinen Betrieb eingestellt.
Wirklich?
Deshalb musste ich den ganzen Weg dorthin fahren, um…
Seht mal, wer da ist! Der Besitzer von...
Ja, lasst uns hineingehen.
Doktor, Sie müssen mich sehen.
Mein Herr, nehmen Sie das Formular mit.
Bitte gib es mir.
-Die Checkliste.
-Richtig.
Sie können jetzt hineingehen.
Möchten Sie etwas Tee?
Nein, danke.
In Ordnung. Bitte nehmen Sie Platz.
Nur für zehn Minuten, dann gehe ich.
Deine Frau weiß es also immer noch nicht.
Worum geht es?
Über die Wohnung im ersten Stock, die Sie gekauft haben.
Ich weiß, was zu tun ist.
Besprich das bald mit ihr
und findet gemeinsam eine Lösung.
Und nehmen Sie Ihre Medikamente.
Um welche Art von Medikament handelt es sich?
Natürlich wegen Ihrer Panikstörung.
Ich verschreibe zwei Arten.
Die erste ist ein Medikament gegen Angstzustände.
Nehmen Sie es ein, wenn Sie einen Anfall spüren
oder Atembeschwerden haben.
Das andere ist ein Antidepressivum.
Hey.
Du hast dir die Checkliste nicht einmal angesehen.
Sie haben mich nicht einmal untersucht.
Wie können Sie dann behaupten, ich hätte eine Panikstörung?
Was für ein Betrug!
Ich habe Ihre Symptome bereits selbst beobachtet .
Wann?
Okay.
Warum? Was ist es?
Bitte kommen Sie herüber.
Worum geht es hier?
In Ordnung.
Du kamst von dort drüben.
Dann fiel es Ihnen
immer schwerer zu atmen.
Du griffst dir an die Brust und brachst
direkt vor diesem Gebäude zusammen.
Herr Kim Nak-su.
Ich war es, der dir geholfen hat.
-Alles in Ordnung?
-Entschuldigen Sie.
Ich bin Arzt. Bitte treten Sie beiseite.
Sir, sehen Sie mich an.
Ich möchte, dass du das einatmest.
Tief in den Bauch einatmen.
Weitermachen.
Ja, ich stehe vor dem Mangjin-Platz.
Hier ist jemand zusammengebrochen.
Da keine Patienten in der Nähe waren,
Ich hatte aus dem Fenster gestarrt.
Ich habe nur meine Arbeit gemacht.
Du brauchst mir also nicht zu danken.
ZERTIFIZIERUNG DURCH DEN FACHBEREICH
Bei der Zulassung belegte ich den zweiten Platz.
und schloss ihr Studium als Jahrgangsbeste ab.
Abschlusszertifikat
Psychiatrie
Ich habe nicht gefragt.
Ohnehin.
Ich werde Ihnen meine professionelle Meinung
als Psychiater geben.
Sie leiden an einer Panikstörung.
Meine Güte.
In Ordnung.
Nennen wir es einen Zustand.
Erkältung, Magen-Darm-Grippe, Muskelschmerzen,
und Panikstörung. Es ist einfach nur eine Erkrankung.
Ich muss also einfach meine Denkweise ändern.
Denk positiv, übernachte in einem Tempel.
Wenn ich trainiere, werde ich wieder gesund?
Nein, es kann nicht
allein durch Willenskraft geheilt werden.
Was soll ich denn tun,
um wieder gesund zu werden?
Nun, lasst uns Zeit nehmen
und eine Tasse Tee trinken.
Ist es ein Heilmittel gegen Panikstörungen?
Nein, so etwas gibt es nicht.
Dann habe ich keine.
Okay.
Medikamente, kognitive Verhaltenstherapie
und Atemübungen.
Die Behandlung von Panikstörungen
sollte schrittweise erfolgen.
Dafür habe ich jetzt keine Zeit.
Das weißt du doch.
Ich muss dieses verdammte Gerät bedienen.
Ich habe im Moment nicht die Möglichkeit,
das zu tun.
- Welche Art von Verwaltung betreiben Sie?
- Ich muss es jeden Tag reinigen.
um es für potenzielle Mieter vorzubereiten.
Wenn Sie ein Schild mit der Aufschrift
„Die ersten drei Monate gratis“ anbringen,
Glauben Sie, dass ein Mieter einfach so auftaucht?
Warum sind Sie dann hierher gezogen?
Wie hoch ist die Miete genau?
-Ich zahle keine Miete.
-Was?
Hat Sie die Aussicht auf die Eröffnung
eines Franchise-Cafés nicht verlockt?
-Ja.
-„Ein Geschäftsviertel wie der Bahnhof Gangnam.“
„Drei Minuten Fußweg vom Bahnhof.“
„Der Regisseur wird Ihnen einen erheblichen Rabatt gewähren.“
-Richtig.
-Und als Sie Ja sagten,
Er hat dir gesagt, du sollst die Sache mit deiner Familie besprechen
und dann zurückkommen.
Ja.
Diese flüssigen Tablet-Tippbewegungen
und schnellen Taschenrechner-Aktionen
Es hat dich wahrscheinlich fasziniert.
Sag mir nicht, dass du…
Ja.
Ich war auch einer der ersten, die
eine Wohnung in diesem Gebäude gekauft haben.
Verdammt.
Meine Güte.
Lass uns gehen.
Beeil dich.
Entschuldigung. Ich muss bezahlen.
Bitte bringen Sie auch Ihr Rezept mit.
-Okay.
-Alles klar.
MANGJIN PLAZA
Sie bestanden darauf, in diese Klinik zu kommen.
Was ist los?
Schau mal, Schatz.
Ein Arzt sollte zumindest
intelligenter sein als ich, oder?
-Ja.
-Also kann ich ihm meine Behandlung anvertrauen.
Und?
Ich glaube, wir sind beide
gleich dumm.
Ich kann diesem Kerl nicht trauen.
Worüber habt ihr beiden denn bloß gesprochen?
Herr!
-Sir!
-Mensch, los geht's.
Ruft sie dich an? Sie ist
– Wohin gehst du?
Warum haben Sie meine Anrufe nicht beantwortet?
Ich glaube, Sie haben die falsche Person.
Ich habe endlich einen Anruf bekommen.
Jemand möchte es morgen sehen.
-Nun ja…
-Was sagst du dazu?
Es ist einfach…
Jetzt erinnere ich mich.
Ich habe ACT tatsächlich verlassen.
Sie ist die Geschäftsführerin eines ehemaligen Kunden.
-Sie darf nicht wissen, dass ich gekündigt habe.
-Wovon redest du?
Jemand kommt, um sich Einheit 102 anzusehen.
Einheit 102?
Du musst seine Frau sein.
Du hast dir solche Sorgen gemacht, nicht wahr?
Du solltest
nach allem nett zu ihr sein.
Was?
Ich verstehe.
Ich rufe dich morgen an.
Drei Monate mietfrei, richtig?
Ja, genau.
ZUR
MIETE DREI MILLIONEN WON PRO MONAT
Die ersten drei Monate kostenlos!
Restaurants, Cafés, Selbstbedienungskassen-Läden
Hast du das gekauft?
Wie viel hat es gekostet?
Eine Milliarde
fünfzig Millionen Won.
Warten.
Woher hast du das Geld?
Ich habe einen Kredit über 550 Millionen Won aufgenommen.
Und?
Die anderen 500 Millionen…
Das war meine Abfindung.
Abfindung…
Es handelt sich um unser 1,05 Milliarden Won teures Anwesen.
Ich werde mich anstrengen. Es tut mir leid.
Kim Nak-su.
Ich wollte es dir gerade sagen,
aber ich hatte keine Gelegenheit dazu.
Kim Nak-su!
-Kim Nak-su.
-Es tut mir leid.
Los geht's, Kim Nak-su.
Kim Nak-su.
Kim Nak-su!
Es tut mir Leid.
Stell dich der Realität und sprich mit deinen Lieben.
Gut.
Du machst das großartig.
3.208.333 GEWONNEN
Gib mir eins.
Aufleuchten.
Ich habe vor 20 Jahren aufgehört, nachdem ich Su-gyeom bekommen hatte.
Aber ich hätte jetzt wahnsinnig Lust darauf.
Gib mir jetzt eins.
Es tut mir leid. Bitte nicht.
Und die Aktien?
Ich habe sie verkauft.
Sowohl US-amerikanische als auch inländische?
Wo ist das Geld geblieben?
MAMA
517 DONGCHEON-DAERO, SINPYEONG-SI
GYEONGGI-DO, MANGJIN PLAZA
Immer geradeaus, dann links.
Hey, Su-gyeom.
Hier.
Was ist das für ein Ort, Papa?
Su-gyeom ist hier.
Kim Su-gyeom.
Ja?
Hat der CEO Ihres Unternehmens einen Kredit in Höhe von 30 Millionen Won unter Ihrem Namen aufgenommen ?
Stimmt das?
Ja.
Um das zurückzuzahlen,
Du hast mit dem Geld, das dir Papa gegeben hat, ein Geschäft geführt ?
Ja.
-Okay.
-Wo gehst du hin?
Betrachtet ihr mich überhaupt
als Teil eurer Familie?
Natürlich.
Wie könnte man dann
all dieses Geld bewegen, ohne…
Ohne auch nur ein einziges Mal mit mir zu sprechen?
Und was soll ich
jetzt tun?
Ich weiß nicht.
Ich weiß gar nichts mehr.
Wo…
Honig.
Papa, was ist los?
Wie konnte es so weit kommen?
Und was ist das für ein Ort?
Wir können eine Weile nicht nach Hause.
Faulpelz. Wo bist du?
Eine Reise?
Ist Ihre Wohnung also leer?
Ist deine Tochter nicht mitgekommen?
Hey, hast du nicht gesagt,
der dritte Stock sei frei?
Könnten Su-gyeom und ich
vielleicht heute Nacht dort übernachten?
Ist es vergeben?
Mann, vielleicht liegt es an der Lage.
Dein Gebäude steht nie leer.
Alles klar. Viel Spaß!
Okay.
Meine Güte.
Lass uns in eine 24-Stunden-Sauna gehen.
Und schmiede dort Pläne.
Lass uns gehen.
Hey.
Bist du jetzt sauer auf mich,
weil ich es deiner Mutter erzählt habe?
Was sollte ich tun?
Sie hat mich wie eine Steuerprüferin verhört.
Ich musste reinen Tisch machen.
Steh auf. Los geht's.
Ich verstehe dich wirklich nicht.
Wie meinst du das?
Hast du
Wirklich in das für meine Mutter und mich investieren?
Mein Gott.
Du wolltest angeben, nicht wahr?
„Obwohl ich aus meinem Job gedrängt wurde,
geht es mir immer noch gut.“
Du hattest etwas zu beweisen.
Stimmt's, Papa?
Das reicht. Schluss.
Du Schlingel.
Das war genauso,
als du mich gezwungen hast, den CSAT-Test zu wiederholen.
Du sagtest, es sei alles für mich,
aber am Ende…
Du wolltest der Vater sein
eines Sohnes, der die Seoul National University besuchte .
Liege ich falsch?
Du kleiner Bengel.
Was die Familie wirklich will,
worüber wir uns alle Sorgen machen…
Du weißt es nicht einmal und es ist dir auch egal.
Seoul National University, dieses Gebäude…
Das wollten wir nicht, Papa.
Du wirst dir Sorgen machen. „Was, wenn ich sterbe?
Was, wenn das wieder passiert?“
Dadurch reagieren Sie empfindlich
auf die geringsten Veränderungen in Ihrem Körper.
Wenn Ihr Herz etwas schneller schlägt
oder Sie etwas kurzatmig sind,
Man fragt sich…
Meine Dame, da es sich hier um einen Eckplatz handelt,
Du wirst alle vorbeigehenden Leute sehen.
Und auch von hier aus.
Lass dir Zeit und schau dich um.
Dieses Objekt steht
seit dem ersten Verkauf leer, richtig?
Ja, aber –
Jemand, der seinen Wert wirklich erkennt
ist noch nicht aufgetaucht.
Rechts.
Vielen Dank für die Führung.
Ja, pass auf dich auf.
Ich warte auf deine weise Entscheidung.
Bitte rufen Sie uns an.
Bitte warten Sie
einen Moment hier. Gehen Sie nicht.
Habe ich vor Ihrer Frau etwas gesagt, was ich nicht hätte sagen sollen ?
Nein, alles in Ordnung.
Du siehst in letzter Zeit so mitgenommen aus.
Wisch dir den Schlaf aus den Augen
und rasieren.
Das werde ich. Ich zähle auf dich.
Okay.
-Meine Güte!
-Bitte rufen Sie mich an.
Okay, das werde ich.
Ma'am, gehen Sie nicht einfach so.
Ich habe noch andere Orte, die ich Ihnen zeigen möchte.
Meine Güte.
Was?
Was zum Teufel?
Schießen.
Verdammt.
Hast du wieder hier übernachtet?
-Was zum…
-Das Wasser funktioniert nicht.
Mann, dieses Gebäude ist hoffnungslos.
Entschuldigen Sie, Dr. Na.
Ich war gestern unhöflich zu dir.
Herr.
Können Sie mir dabei helfen?
Meine Augen brennen.
Dr. Na.
Das ist so erfrischend.
Das hätte schlimm enden können.
Dank dir
bin ich wieder ganz sauber.
Das Gespräch mit deiner Frau gab dir das Gefühl
Ein bisschen besser, nicht wahr?
Woher wusstest du das?
Es geschah nicht mit Absicht.
Ich hörte immer wieder Stimmen von draußen.
Was für ein schreckliches Hobby du doch hast.
Erinnern Sie sich, wann Sie die ersten
Symptome einer Panikattacke verspürten?
Es könnte zu einem sehr schweren Unfall kommen.
An einer Panikattacke stirbt niemand.
Aber
Was passiert, wenn mich eine plötzliche Panikattacke trifft?
In einem wirklich gefährlichen Moment?
Verdammt.
Ich sagte, du sollst ihn beschimpfen!
Schwören!
Hey!
BAUARBEITEN VORAUS –
GESCHWINDIGKEIT REDUZIEREN
Dein ganzes Leben
könnte in einem Augenblick verschwinden.
Also,
Ich behalte berufliche Angelegenheiten für mich,
sogar gegenüber meiner Frau.
Ganz zu schweigen von meinem Sohn. Und…
Gott.
Einem völlig Fremden gegenübersitzen
,
Über mich selbst sprechen
und eine Therapie machen…
Das kann ich wirklich nicht tun.
Falls es zu schwierig ist…
Warum tun wir es nicht?
an einem anderen Ort?
DR. UND DAE-RYONG
Kommst du nicht zurück?
Ich bin bei einem Patienten.
Und?
Ohnehin…
Also traten er und ich
gleichzeitig in die Firma ein.
Der Typ war schon ewig Manager.
und dann die Firma
plötzlich wurde er nach Ulleungdo geschickt.
Ein paar Tage später
Er zündete Holzkohlebriketts in seinem Auto
auf dem Firmenparkplatz an.
Das ist also der Grund.
Seitdem
passiert immer dann etwas Schlimmes auf der Arbeit,
Ich würde kaum atmen können.
Und meine Brust fühlte sich an,
als würde sie zerquetscht.
So war es.
Ich verstehe.
So funktioniert es
In einem großen Konzern
kann das frustrierend sein, wissen Sie?
Von oben kommt Druck.
und von Nachwuchsspielern,
die versuchen, die Karriereleiter zu erklimmen.
Gott.
Ich bin mir sicher, dass du es nicht verstehen würdest.
Herr Kim.
Ich habe in einem Universitätsklinikum gearbeitet.
Und?
Fraktionen, Verbindungen, Politik.
Dort ist es genauso.
Stimmt. Ich habe es im Fernsehen gesehen.
Ist es dort wirklich auch so schlimm?
Ist es das?
Reden wir nicht über mich. Wie dem auch sei…
Bitte sagen Sie mir.
Warum bist du gegangen?
Also?
Vielleicht wurden Sie
von einer ranghöheren Person, der Sie vertrauten, verraten?
Warst du das?
Okay, das reicht.
Nun erzähl mir von dir.
Ich habe wirklich an meinen Mentor gedacht.
mehr Bruder
als mein eigener älterer Bruder.
25 lange Jahre…
Aus dem, was Sie gesagt haben,
Dass ich bei dem Gewerbegebäude betrogen wurde,
war dann nur noch der Tropfen, der das Fass zum Überlaufen brachte.
Schon im Unternehmen selbst
spitzte sich die Lage dramatisch zu.
Ich meine Ihren mentalen Zustand.
Menschen in Südkorea
den größten Stress am Arbeitsplatz empfinden.
Nach dem Durchlaufen des Schulsystems
und der Hochschulaufnahmeprüfungen,
die wettbewerbsorientierte DNA
, die uns eingepflanzt wurde
Entfaltet sich voll im Beruf.
Wettbewerb hat mich nie gestresst.
Natürlich gibt es einige, die das behaupten.
Nein, ich meine es ernst.
Wettbewerb gehörte schon in meiner Kindheit einfach zum Leben dazu .
Ich stand schon
zu Hause in Wettkämpfen mit meinem älteren Bruder.
Worum habt ihr euch gegenseitig herausgefordert?
Unsere Noten natürlich.
War Ihr Bruder ein guter Schüler?
Bitte. Er war immer ganz oben.
Klassensprecher, Schülersprecher.
Er war ein ernstzunehmender Gegner.
Als ältester Sohn
war er sicherlich schon der Liebling.
Und da er ein guter Schüler war,
muss er für die Familie oberste Priorität gehabt haben.
Meine Eltern haben den Wettbewerb auf subtile Weise gefördert.
"Wenn du so anerkannt werden willst
wie dein Bruder,
Tu etwas Sinnvolles.
Hat dein Bruder es also auf ein besseres College geschafft
als du?
NEIN.
Nach seinem dritten Versuch
Er landete schließlich
an einer privaten Universität außerhalb der Stadt.
Und ich habe einen besseren Job bekommen als er.
Du hast also gewonnen.
Und in diesem Moment
Wie haben Sie sich gefühlt?
Für heute machen wir hier Schluss.
Das ist das letzte, richtig?
Ja.
Es ist noch so viel übrig.
Tut mir leid. Ich werde mir bald eine andere Unterkunft suchen.
Was ist das alles da hinten?
Hast du das gezeichnet?
Meine Mitbewohnerin
studiert Kunst.
Ich probiere das nur so nebenbei aus.
Darf ich kurz einen Blick darauf werfen?
Sicher.
Wow.
Welche davon gehören Ihnen?
Dieses hier, und…
ich habe alles hier gemalt.
Han-na, das ist weit mehr als nur ein Hobby.
-Meinst du?
-Ja.
Diese
Dinger haben etwas Besonderes.
Etwas Besonderes?
Ist da?
Han-na, sollten wir so etwas schreiben?
Auf unseren Hoodies?
-Das?
-Ja.
Auf keinen Fall. Das ist viel zu peinlich.
Sie sind nicht gut genug, um verkauft zu werden.
Das stimmt nicht.
Ach komm schon. Die sind doch so viel besser als das.
Ich glaube, du hast recht.
Hast du jemals darüber nachgedacht, Kunst zu studieren?
Ja, das habe ich. Ich habe früher sehr gerne gezeichnet.
Ich habe mich sogar an Designschulen beworben.
Ich bin in ein paar reingekommen.
Ich verstehe.
Und?
Mein Vater wollte,
dass ich ein Gap Year einlege und den SAT-Test erneut ablege.
So landete ich schließlich an der Michigan Tech,
was nie in meinen Plänen vorgesehen war.
Du weißt ja, wie das ist.
Warum sind Eltern so?
Das Problem ist die Art und Weise, wie sie vorgehen.
Ich glaube immer noch, dass es eine Form der Liebe ist.
Weil sie wahrscheinlich so aufgewachsen sind.
Und das ist die einzige Art und Weise,
wie sie sich ausdrücken können.
Ja, vorerst drei Proben.
Okay, dann sehen wir uns. Danke.
Sie sagten, ich solle nächste Woche kommen.
Du hast einen enormen Ehrgeiz.
Ich gehe jetzt.
Wo wirst du heute Nacht schlafen?
Ich hatte vor, eine 24-Stunden-Sauna zu besuchen.
Internetcafés sind einfach…
Möchtest du hier übernachten?
Was?
Verdammt.
-Sir.
-Was? Ist es dringend?
Nein, das ist es nicht.
Jemand ist hier, um dich zu sehen.
Meine Güte.
Autowartung von A bis Z
WHO?
Dieser Typ.
-Zurück an die Arbeit.
-Jawohl, Sir.
Ho-jun.
Geschäftsführer Kim Nak-su.
Haben Sie nichts weniger Süßes?
Dieses Tier ist
zur Routineuntersuchung hier, richtig?
WARTUNGSGESCHICHTE
Laut Wartungshistorie
müssen lediglich die Reifen ausgetauscht werden.
Möchten Sie es ausprobieren?
NEIN.
Man kann lernen, einen Reifen
in zehn Minuten zu wechseln.
Es ist wie Spielen mit Legosteinen.
Vergiss es. Warum sollte ich?
Verdient man damit gut?
Manche Monate sind gut.
Manchmal verdiene ich weniger als diese Jungs.
Yeong-gil, es wird spät.
Lass uns Schluss machen.
Ja, Sir.
Du bleibst doch zum Abendessen, oder?
Ich habe keinen Hunger.
Warum bist du dann überhaupt gekommen?
Ich habe gesehen, dass Sie dort drüben ein Sofa haben.
-Was?
-Kann ich hier für die Nacht übernachten?
-Habt ihr beiden gestritten?
-Ist das ein Ja oder ein Nein?
Schläfst du?
Was? Nein. Warum?
Danke schön.
Wofür?
Ich war immer so neidisch
auf meine Mitbewohnerin, weil sie Einzelausstellungen hatte.
Aber Sie bringen meine Kunstwerke
zum ersten Mal in die Welt hinaus.
Danke. Das meine ich wirklich so.
Kann ich…
Etwas näher rücken?
Was?
Ich habe etwas zu sagen.
Wie nah kommst du schon heran?
Ich versuche, etwas mutiger zu werden.
Du weisst…
Wenn es…
waren nichts für dich,
Ich hätte nichts tun können.
Du…
mach mich…
Ich möchte mehr werden.
Und dafür bin ich dankbar.
Ich mag es.
Ich hoffe also, dass wir das können.
Macht weiter so zusammen.
Dann sollten wir früh ins Bett gehen.
Gute Nacht.
Okay.
Du auch.
REIFEN – IHRE VERTRAUENSWÜRDIGE ANLAGERUNG
Du hättest einfach bei mir übernachten können.
Nein, danke.
Hast du sie betrogen?
Aufleuchten.
Nein, so etwas würdest du niemals tun.
Wie geht es Su-gyeom?
Ich habe gehört, dass er für die Wiederholungsprüfung zum CSAT lernt .
Er wurde an der Yonseo-Universität aufgenommen.
Im Ernst? Verdammt.
Er ist der Erste in unserer Familie,
der an einer renommierten Universität aufgenommen wurde.
Hey, ruf ihn doch an.
Lass mich mit ihm reden. Es ist schon eine Weile her.
Vergiss es.
Es ist schon eine Weile her, seit du
Jun und Seo-in das letzte Mal gesehen hast, nicht wahr?
Sehen.
Die Kinder sind so groß geworden.
Sag doch was, du Idiot.
Sind Sie also schließlich in eine Führungsposition aufgestiegen?
Ich gebe auf.
Was?
Du hast lange genug dort gearbeitet.
Ich wurde entlassen.
Ich wurde in die Fabrik degradiert.
Und ich habe weiterhin Befehle missachtet.
Also wurde ich rausgeschmissen.
Wenn Sie so etwas hören,
Wie fühlst du dich dabei?
Wie meinst du das?
Wenn Sie hören, dass ich nie
eine Führungsposition erreicht habe und von meinem Job gefeuert wurde,
Wie fühlst du dich dabei?
Mich würde interessieren, wie hoch
Ihre Abfindung war.
Ich habe 500 Millionen Won bekommen,
aber ich habe sie alle für etwas Dummes verprasst.
Und? Wie fühlst du dich dabei?
Worauf willst du hinaus?
Wenn du nicht an der
Seoul National University angenommen wurdest,
Ich war wirklich glücklich.
Während der IWF-Krise,
als Sie Ihren Job verloren haben,
und als du dein Unternehmen ruiniert hast
,
Ich war ehrlich gesagt wirklich glücklich.
Und? Ändert das Ihre Meinung?
Nun, ich weiß es nicht.
Als wir Kinder waren,
brachte Mama einmal Bananen mit.
Bananen?
Die waren damals wirklich teuer.
Ein Bündel würde
heute etwa 100.000 Won kosten.
Meine Mutter hat mir zwei gegeben.
Und sie gab dir drei.
Als ich aber von der Schule nach Hause kam,
lag nur noch eine Banane auf meinem Schreibtisch.
Also bin ich zu dir gegangen
und fragte, warum nur noch einer übrig sei.
Du erinnerst dich nicht?
Was habe ich gesagt?
Du sagtest, du wüsstest es nicht.
Ich ging in dein Zimmer und
durchwühlte den Müll.
und fand die Schale.
Ich brachte es dir und fing an zu schreien.
Ich frage mich, warum du meins gegessen hast.
Weißt du, was du mir angetan hast?
Du hast mich geschlagen.
Ich bin weinend zu meiner Mutter gerannt.
Und sie sagte:
"Na und, wenn dein Bruder noch einen hat?
Was soll der ganze Aufruhr?"
Als ich sagte, dass du mich schlagen würdest,
hat sie einfach aufgehört zu reagieren.
Meine Güte.
Das war ich für die Familie.
Zum ersten Mal, in der dritten Klasse,
Ich kam so glücklich nach Hause,
weil ich zur stellvertretenden Klassensprecherin gewählt worden war.
Erinnerst du dich, was du gesagt hast?
NEIN.
Du erinnerst dich nicht?
Verdammt, ich hab doch gesagt, ich weiß es nicht!
Meine Güte, du…
Ich erinnere mich an gar nichts mehr.
Ich bin der Einzige, der sich erinnert.
Ich gehe jetzt schlafen.
Die Person, die gestern da war,
mochte es auch nicht?
Ich schätze, drei Monate mietfrei
reichen nicht aus.
Bitte listen Sie es dann als
zur Kurzzeitmiete verfügbar auf.
Das ist wahrscheinlich das Beste so.
Nehmen Sie sich Zeit, um sich umzusehen.
Okay, danke.
Ich hätte es beinahe vergessen. Ma'am.
Bitte sagen Sie Ihrem Mann,
dass er nach Möglichkeit nicht hier schlafen soll.
Verzeihung?
Das lässt ihn zu verzweifelt wirken.
Aus der Sicht eines potenziellen Mieters
ist das tatsächlich ein großer Nachteil.
Moment mal, er schläft hier?
Ach so, das wusstest du also nicht.
Schauen Sie sich doch mal um.
Was ist das?
Meine Güte.
DRINGENDER VERKAUF
500 Mio. Won → 380 Mio. Won
ZU VERMIETEN
DREI MILLIONEN PRO MONAT
Nak-su. Mein lieber Kim Nak-su.
Meine Güte.
Komm herein.
Sie haben das Anwesen bereits gekauft.
Was haben Sie noch zu sagen?
Setz dich einfach hin und hör zu.
Su-gyeom, du auch.
-Mein Gott.
-Schnell. Setz dich hin.
Okay, hört gut zu.
Von der Haustür bis zum Badezimmer,
und Su-gyeom, hinauf in dein Zimmer.
Das entsprach einem zehnjährigen Gehalt
als Mitarbeiter und stellvertretender Manager.
Nächste.
Die Küche, der Hauswirtschaftsraum
und dieses Schlafzimmer hier.
Das alles hat mich fünf Jahresgehälter
als Manager gekostet.
Schließlich fünf Jahre lang
als leitender Manager.
Ich habe mir die Finger wund gearbeitet
und jeden letzten Cent zusammengekratzt.
Und trotz all dem haben wir uns
dieses Wohnzimmer und diesen Balkon kaum leisten können.
Du hast immer wieder gesagt
, dass du es satt hast, ständig umzuziehen.
Also habe ich es widerwillig gekauft.
Aber vergesst das nicht, ihr zwei.
Diese Wohnung
ist der Höhepunkt
von meinen 51 Jahren.
Meine Trophäe.
Verstehen?
Du bist der Beste!
Papa, du bist der Beste!
Bring es herein.
Du hast auch hart gearbeitet, Liebling.
Gute Arbeit!
-Das ist unser Zuhause!
-Lass uns etwas trinken.
In Ordnung.
Was sollen wir tun?
Wir können nicht von der Trophäe leben.
Hey, du bist dran.
Ich gehe.
Okay.
Ich habe gut geschlafen.
In Ordnung.
Guten Morgen.
Guten Morgen, Sir.
Du lässt es schleifen.
Du solltest früher kommen.
Was soll das heißen?
Wir sind fünf Minuten zu früh.
-Hallo, Sir.
-Hallo.
Frag ihn. Nur zu.
Nein, frag du ihn.
Entschuldigen Sie. Sind Sie der Bruder des Chefs?
-Mann!
-Gib es mir!
Sie sehen sich überhaupt nicht ähnlich.
Schaut euch ihre Gesichter an. Es ist offensichtlich.
Du musst Geld im Überfluss haben.
Geht euch umziehen, Leute.
Ja, Sir.
Der Chef redet ständig über dich.
Was hat er gesagt?
Er prahlte damit,
wie hoch du bei ACT stehst.
-Hey!
-Okay, ich gehe dann mal.
-Ach komm, du kaufst doch Kaffee.
-Was?
Der Typ redet gern viel.
Gehen.
Ich habe etwas
auf dem Schreibtisch im Büro liegen lassen.
Nimm es mit.
Ich habe es gegessen. Es tut mir leid.
Was wäre, wenn sich mein Bruder damals entschuldigt hätte?
Was wäre, wenn er einfach nur „Herzlichen Glückwunsch“ gesagt hätte?
wann ich stellvertretender Klassensprecher wurde?
Wäre ich anders?
Wie so?
Zum einen betrachte ich nicht
jeden Menschen auf der Welt als meinen Konkurrenten.
und ich wäre vielleicht nicht mehr so ​​eifersüchtig.
und ebenso stolz.
Meine Güte. Man kann es nie wissen.
Nur wenn wir
in ein Paralleluniversum reisen können.
Darüber hinaus diese Wettbewerbsfähigkeit
Das war vielleicht das, was dich am Leben gehalten hat.
und sorge
die ganze Zeit dafür, dass deine Familie genug zu essen hat.
Du hast Recht. Das stimmt.
Das könnte auch der Grund gewesen sein, warum Sie
eine riskante Investition getätigt haben.
um zu beweisen, dass du noch nicht am Ende bist.
Und ich habe keinen Appetit mehr.
Wie viele Kinder haben Sie?
Ich habe einen Sohn.
Dann gibst du deinem Sohn wohl etwas.
all die Liebe und Ermutigung
Das hast du nicht von deinen Eltern bekommen
als du jung warst.
-Nun ja…
-Und du musst deine Liebe oft zum Ausdruck bringen.
Ich mag in anderen Dingen gescheitert sein,
aber wenn es um ihn geht,
Ich habe dafür gesorgt, dass
er die bestmögliche Ausbildung erhält.
Ich habe ihn auf die besten Akademien geschickt.
und hat ihm auch Privatunterricht besorgt.
Ich habe wirklich alles gegeben.
Wissen Sie, wie sich das für mich anhört?
„Ich habe ihm all die Bananen gekauft, die
ich als Kind nicht essen durfte.“
So klingt es.
Außer heutzutage,
Diese Bananen kosten nur 3.000 Won pro Bund.
Honig.
Honig?
Mal sehen.
Was hat sie heute gemacht?
Soll ich noch einen machen?
NEIN.
Wenn deine Mutter früh Feierabend macht,
kommt sie gegen sechs Uhr nach Hause.
Möchtest du welche?
Nein, du kannst es haben, Papa.
Wo bleiben Sie?
Meistens in Internetcafés
oder bei Freunden.
Okay.
Hey.
Wolltest du
den CSAT wirklich nicht wiederholen?
Es war meine Entscheidung.
Sollen wir noch etwas Reis hinzufügen?
NEIN.
-Mama kommt um sechs Uhr hier--
-Es wird nicht lange dauern.
Nein, das können wir nicht, Papa.
Was ist das?
Was habe ich dir gesagt?
Gut, dass wir nicht noch mehr Ramyeon gemacht haben.
Es passieren gute Dinge, wenn man
auf seinen Vater hört. Verstehst du?
Du wolltest Reis hinzufügen. Und ich habe dich daran gehindert.
Du kleiner Schelm.
Ist sie hineingegangen?
Seien Sie vorsichtig.
Ist sie hochgegangen?
Sie ist weg.
-Wieder als Fahrer im Einsatz?
-Ja.
-Was? Schämt ihr euch für mich?
-Nein.
Warum sollte ich mich für deine Arbeit schämen?
Ich mache mir nur Sorgen, dass
du einen Unfall haben könntest.
Das werde ich nicht, Kleiner.
Das ist nur passiert,
weil irgendein Typ verrückt gespielt hat.
Ich werde vorsichtig sein, keine Sorge.
Geh hinein.
Eigentlich…
Möchtet ihr zusammenarbeiten?
Warum willst du das?
Was soll das heißen: „Warum?“
Ich habe Schulden in Höhe von 30 Millionen Won zu begleichen.
Meine Güte.
Wäre es für Sie in Ordnung, um
diese Uhrzeit nach Pyeongtaek zu fahren?
Wie kommst du zurück?
Mir geht es gut, Sir.
Hier ist Ihr Schlüssel.
-Danke fürs Fahren.
-Ja, danke.
In Ordnung.
Willkommen zurück.
Fahrtanfrage wird erwartet
Wir haben einen!
-Wo ist es?
-Es ist eine Fahrt nach Suwon.
KUNDEN ANRUFEN
Lass uns gehen.
-Hier.
-Danke.
Festhalten.
Hier ist Ihr Tipp.
-Vielen Dank, Sir.
-Gerne.
-Vielen Dank auch.
-Su-gyeom!
Schaut mal! Ich habe einen Tipp bekommen.
Warum schmeckt das so lecker?
Da ist sogar Ei drin.
Mach langsam, Papa. Sonst kriegst du Bauchschmerzen.
Bist du nicht müde?
Nein, mir geht es gut.
Nun ja, dein Vater ist müde.
Und kalt.
Papa, ist dir kalt?
Wenn Sie…
Fahrtanfrage wird erwartet
-Wir haben eins. Los geht's.
-Wir haben es.
Na los. Auf geht's.
Oh, meine Beine. Mann!
AUSZAHLBARER EINNAHME
Wir haben 340.000 Won verdient, Papa.
Liegt es daran, dass wir
Anfragen aus der Ferne angenommen haben?
Nach Abzug der 40.000 Won für Benzin
bleiben uns 300.000 Won übrig.
-Ja.
-Ach du meine Güte.
Ich bekomme 160.000 Won,
und du bekommst 140.000 Won.
Warum?
Dein Hoodie kostet 10.000 Won.
Du bist skrupellos.
Meine Güte.
Wie viele davon haben Sie verkauft?
-Ungefähr hundert.
-Hundert?
Das ist mehr, als ich erwartet hatte.
Nein, es ist nichts.
Du bist besser als ich, mein Sohn.
Meine Gewerbeeinheit
steht seit drei Monaten leer.
Endlich kann ich dir über den Kopf streicheln.
Also, wirst du das weiterhin tun?
Ich muss.
Gut.
Darum geht es im Geschäftsleben.
Manchmal ist es gut,
und manchmal ist es schlecht.
Die Markttrends sind sehr subtil.
Deshalb muss man immer
darauf achten, was die Leute sagen.
Sie wissen schon, die Damen in Restaurants
und die Taxifahrer.
Dort findet man die Markttrends.
Ihnen entgeht eine teure Beratung.
Gut. Schlaf gut.
Du musst völlig erschöpft sein.
Aber dein Vater ist es nicht.
Sie kommen einfach herein, wann immer es ihnen passt.
Bußgeld.
Meine Güte.
Mein Su-gyeom.
Startseite Fotos
öffnen
JIKHOME
FOTOS HOCHLADEN
IMMOBILIE AUFLISTEN
MÖCHTEN SIE DIESE IMMOBILIE ANBIETEN?
LISTE ES AUF
ANGEBOT ABGESCHLOSSEN
DAS TRAUMLEBEN VON HERRN KIM
Ich habe dir doch gesagt, dass ich die Wohnung nicht verkaufe.
Warum machst du das nicht wirklich?
Glaubst du wirklich, ich könnte
in so einem Ort leben?
Sie sind auf dem Weg
zum Präsidenten, richtig?
Do Jin-woo hat mich verraten und sich auf die Seite von
Geschäftsführer Hwang Tae-san gestellt.
Wir haben es satt,
so behandelt zu werden, als wären wir unsichtbar.
Hey, Nak-su.
Bitte helfen Sie mir also ein letztes Mal.
Es muss sich um einen Job handeln, bei dem Sie gebraucht werden.
Etwas, das nur du tun kannst.
Geschäftsführer Kim Nak-su.
Untertitelübersetzung von Soya Back